面對實力遠遠超過自己好多嘅
一聲龍悟空終於都被擊倒喇
正當大家萬念俱灰，以為絕望嘅時候
突然間出現咗奇跡
原來你仲未曾死㗎咩？
以上嘅朋友
請將你哋嘅氣傳畀我啦
究竟…
究竟你係咩人嚟㗎？
接招啦
等…等陣啊，唔好啊
有
悟空真係好犀利啊
不愧係全個宇宙當中最強嘅戰士
突然間，神龍出現咗喺眾人嘅面前
悟空，第日再見喇
神龍出現本來係一件好事嚟嘅
之不過有啲怪怪地咋
你睇下，天空都完全冇變黑
呢種情形同以往嘅，的確係明顯分別啊
起身啦，孫
哎吔，悟空
獅子
神龍會喺度𠸏？
我已經打敗咗強敵喇
點解會有邪惡龍出現？
你哋明白嘛？
明𠸏
陽間同陰間點解會連接埋一齊？
亡靈點解會復活？
你哋明白嘛？
導致噉樣，完全都係龍珠出現咗問題啊
照噉睇嚟
以往呢啲真係太過依賴龍珠力量喇
好多時你哋都攔唔住
以後我唔會再畀你哋使用龍珠㗎喇
七粒龍珠將會永遠喺你哋面前消失
仲有我亦都一樣，係啊
係噉我明喇，神龍啊，不過你消失之前
可唔可以實現我最後一個願望啊？
係乜嘢？
今次個浩劫令到地球上所有嘅人類都死晒
不過濫用龍珠，令到龍珠產生負極能量
係唔關佢哋事㗎
所以我希望你再一次噉將
地球嘅人類救返生啊
我相信經歷過今次嘅事
地球嘅人類以後都會同心協力
團結佢哋嘅力量重新再建設地球㗎喇
好喇
我明白喇
今次係最後一次
哎吔，點會噉㗎？
噉就唔好啊
爸爸
小吱吱
小吱吱啊
波普好可怕㗎，不過我好鍾意你啊
多謝你啊，神龍
你嘅願望已經實現
好啦，畀你食啦
哎吔，原來咁晏㗎嗱？
上嚟啦，紅鶴
我要暫時行開一陣喇
等陣啊，格古洛，你又想去修煉？
格古洛
唔通你…
彼特，再見喇，係噉啦
你咪走住啊
起碼都講低聲你去邊度先走吖嘛
再見喇，七粒綠珠
講起你…
咁多年嚟所發生嘅事
都係由恐龍山見到悟空之後開始
咁多年嚟同佢經歷無數嘅風浪
呢段日子都幾長啊
係喇，神龍呀
我仲有幾笪地方好想去一去㗎
唔知可唔可以呢？
我已經好耐冇睇過咁正嘅書喇
武天師父呀
咁多年嚟你都係死性不改𠸏
真係暈咗啊，呢本書你帶畀我㗎噃
講起嚟呢
我記得無閑你寫過好多次喇喎
我夠本唔到啦
咁多年你都仲未百年歸老𠸏
你唔知龜好長命㗎咩吓？
其實我好喜歡你㗎
真𠸏？
悟空
悟空點會喺度喎？
你真係傻傻地啊
悟空，係
悟空
真係你呀？
我又可以復活喇
咪住先，悟空呀，唔通你…
無閑，我哋好耐冇見喇
有龜先人都係一樣啊
烏龜？
喂，海龜啊，哎吔
哎吔，你變返做細路嗰個樣𠸏？
係喇，鬼仙人啊，你都冇咩變喎
而家嘅情景正正好似返到舊時噉啊
悟空啊，我而家仲記得
我哋一齊修煉學歷嘅情形啊
有次武天師傅叫我哋去揾
嚿寫住「龜」字嘅石頭
而輸咗嗰個夜晚就冇飯食
不過你成日都好奸茅㗎噃
係啊，你而家個樣同細個
嗰陣真係一模一樣㗎
武天仙夫同舊時亦都冇乜分別
淨係得我係老咗好多啫
我同以前完全唔同晒喇
喂，無閑啊
好耐冇停你教過手流過返兩招喇
咪玩啲噉嘅嘢搞
而家個我同你邊仲有得揮喎
嚟啦，放馬過嚟吖
哎吔，玩下都好𠸏
喂，你要記住就下我先得㗎
悟空
噢？同以前一樣喎
無限啊，你嘅身手一啲都冇變過
真𠸏？
講真吖
我而家間中都有同18號練習㗎
喂，悟空呀，悟空，你去咗邊啊？
悟空，喂
悟空啊
悟空呀，你幫我同神龍講聲
多謝佢同埋呢七粒龍珠啊
放我出返去啊
你守個規矩靜啲得唔得啊？
嘈喧八部好似癲狗噉喺度亂咁吠
咩話？
好嘢啊…
悟空？
好嘢喎，地底魔童
悟空，點解你喺度㗎？
乜你又試返返嚟地獄呀？
枉我咁辛苦先搞返你上陽間
你而家竟然走返落嚟𠸏？
你做咩啊？
我想你同我握手啫
悟空，乜你…
喺咁耐以嚟，你真係幫咗我好多啊
呢一個人情我唔可以還，好對唔住啊
我呢一世呢，都唔會忘記你嘅恩惠㗎
悟空
悟空啊
你點㗎？
今晚會唔會返嚟食晚飯啊？
哎吔，成日都好似冇尾飛陀噉嘅
今晚仲諗住煮返幾味好餸大家食下𠻹
爸爸成日都係噉㗎啦，佢晚飯之前呢
一定會返嚟㗎
係喇，媽媽，今晚有咩好餸食啊吓？
今晚我諗住整原隻燒恐龍髀啊
嘩，係個好鍾意食㗎
好喇，時間都唔早㗎喇，我哋走喇
好喇，我都要走㗎喇，咁多位，保重喇
媽媽啊，嚟啦，快啲行啦
快啲返屋企燒恐龍髀啦
好啦，返去啦
我哋都走喇
爸爸啊，今晚你嚟唔嚟食飯啊？
好啊，預埋我份啊
嘿，波波
杜拉格斯啊，你話畀我聽吖
七粒龍珠係咪已經徹底消失晒喇？
波波呀
以後對我嚟講係個好好嘅鍛鍊啊
我哋以後都唔會靠外界力量
用你自己本身嘅力量去保衞地球
令到整個宇宙係更加美好嘅
到我哋真係做到嗰陣
我諗七粒龍珠
一定會再次喺你面前出現㗎喇
一定會㗎
加油啊
好吖，波波呀，我哋返去喇
點解𠸏？
我見爺爺頭先明明係同神龍佢一齊㗎
點解會噉呢？
布布
見到蒲你好好保管啊
爺爺
有咩好温暖啊？
我覺得好舒服啊
等住落嚟，將會舉行少年組決賽
邊個會攞到冠軍呢？
大天神
孫悟空
各位，請睇下嗰邊啦
佢係人類大英雄孫悟空
喺好多年之前，我哋嘅大英雄
喺天下第一武術大賽度
曾經帶畀觀眾好多場極之精彩嘅比賽
而家出場呢位同孫悟空同名同姓
唔單止係噉啲，佢仲係佢嘅曾…
曾孫嚟
唔係𠻺嗎？
我冇聽錯啊，婆婆
從來都冇聽過你提起𠸏
吓一跳啊，你
悟空佢嘅來頭咁大㗎咩？
唔怪得之佢嘅功力會咁犀利啦
係噉，婆婆你咪就係佢嘅…
冇錯吖，我就係孫悟空第一代嘅孫女
我叫布布
一定嘅…
見到個烏糟邋遢…
你又真係唔識貨啊，呢件杜鵑呢
係我祖師留低畀我嘅無價寶嚟㗎
擺咗咁多年啊，梗係會舊㗎啦
嗰個細路同彼大
uncle生得一樣樣𠸏？
唔好意思啊
你就係同我個仔爭冠軍
嗰個細路嘅媽媽哩？
睇你個樣都唔細喇噃，係啊
你點睇人㗎？
我梗係唔細啦
我係嗰個細路嘅祖…母嚟啊
唔怪得啦，唔好意思睇錯𠻹
你嘅子孫啊，真係唔夠運啊
對住我個仔呀，最多攞亞軍㗎咋
社長呀，就夠鐘開會㗎喇
請你盡快趕返你公司啦
咪囉嗦啊，乜會都唔開，而家係氣慾㗎
係膠囊公司嘅標誌
係莊子安田嘅家族生意，我明喇
原來係噉𠸏
噉真係天意安排喇，悟空啊
你唔使理咁多㗎
總之用盡全力將佢
當生魚咁大唔使畀面我㗎
犀利啊
我話細路仔都噉好打𠸏
應該係噉啊
爺爺同彼特uncle嘅
子孫嘅比賽一樣係咁精彩
我都睇到心驚膽跳啊
估唔到你人仔細細都幾好打㗎喎
到目前為止
你係第一個能夠令我使出真功夫嘅人
係
頂我你得咩？
我覺得咯，係
果然有返兩度喎
一樣可以變成金頭髮喇吓
睇嚟我哋都係平手咋喎
開始啦，好啊
加油啊
悟空
爺爺？
唔該借借吖，唔好意思啊
好精彩啊
睇下，嗰個細路贏咗啊，係啊
做得好好啊
好嘢啊
好嘢啊…
好嘢啊，你都嚟捧場呀？
悟空爺爺？
悟空曾經帶畀大家好多歡樂
佢開朗，不過城牆版
你哋好嘛？
佢心地好善良
咁耐以嚟，悟空都好受大家歡迎
好喇，龍珠嘅故事亦都大結局喇
再見喇